---
aliases:
- 国立研究開発法人医薬基盤・健康・栄養研究所法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 416AC0000000135
id: JPLAW:416AC0000000135
law_id: 416AC0000000135
law_no: 平成十六年法律第百三十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/416AC0000000135
official_title: 国立研究開発法人医薬基盤・健康・栄養研究所法
promulgation_date: '20040623'
tags:
- 国立研究開発法人医薬基盤・健康・栄養研究所法
tier: 1
title: 国立研究開発法人医薬基盤・健康・栄養研究所法
---

# 国立研究開発法人医薬基盤・健康・栄養研究所法

## 構造


### 章（5章）

- [[laws/416AC0000000135/国立研究開発法人医薬基盤・健康・栄養研究_law.md|第1章]]
- [[laws/416AC0000000135/国立研究開発法人医薬基盤・健康・栄養研究_law.md|第2章]]
- [[laws/416AC0000000135/国立研究開発法人医薬基盤・健康・栄養研究_law.md|第3章]]
- [[laws/416AC0000000135/国立研究開発法人医薬基盤・健康・栄養研究_law.md|第4章]]
- [[laws/416AC0000000135/国立研究開発法人医薬基盤・健康・栄養研究_law.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]

### 制定時附則（全30条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
- [[附則/制定時附則/第8条.md|第8条]]
- [[附則/制定時附則/第9条.md|第9条]]
- [[附則/制定時附則/第10条.md|第10条]]
- [[附則/制定時附則/第11条.md|第11条]]
- [[附則/制定時附則/第12条.md|第12条]]
- [[附則/制定時附則/第13条.md|第13条]]
- [[附則/制定時附則/第14条.md|第14条]]
- [[附則/制定時附則/第15条.md|第15条]]
- [[附則/制定時附則/第16条.md|第16条]]
- [[附則/制定時附則/第17条.md|第17条]]
- [[附則/制定時附則/第18条.md|第18条]]
- [[附則/制定時附則/第19条.md|第19条]]
- [[附則/制定時附則/第20条.md|第20条]]
- [[附則/制定時附則/第21条.md|第21条]]
- [[附則/制定時附則/第22条.md|第22条]]
- [[附則/制定時附則/第23条.md|第23条]]
- [[附則/制定時附則/第24条.md|第24条]]
- [[附則/制定時附則/第25条.md|第25条]]
- [[附則/制定時附則/第26条.md|第26条]]
- [[附則/制定時附則/第27条.md|第27条]]
- [[附則/制定時附則/第28条.md|第28条]]
- [[附則/制定時附則/第29条.md|第29条]]
- [[附則/制定時附則/第30条.md|第30条]]
